---
layout: default
title: "今日头条、网易新闻等4款新闻资讯类APP被中国政府勒令下架"
date: 2018-04-09T16:46:18.000000+08:00
---

四款新闻资讯类APP进行下架处理，下架时间从今日15时起。

根据搜狐科技得到的消息显示，要求内容是“为依法规范传播秩序，各互联网应用商店暂停今日头条、凤凰新闻、网易新闻和天天快报四款移动应用程序的下载服务”。

几款应用暂停下载的期限分别为：

暂停“今日头条”下载服务3周，时间从4月9日15时起至4月30日15时止；

暂停“凤凰新闻”下载服务2周，时间从4月9日15时起至4月23日15时止；

暂停“网易新闻”下载服务1周，时间从4月9日15时起至4月16日15时止；

暂停“天天快报”下载服务3天，时间从4月9日15时起至4月12日15时止。

同时，有关部门要求各家应用商店在下午3点以前将通知执行完毕。

截止发稿时（4月9日12点39分），阿里应用分发、华为应用商店、小米应用商店、360手机助手和OPPO应用商店内部人士均向搜狐科技证实截图内容属实，而腾讯应用宝方面表示“应用宝目前没有可对外提供的信息”。

此前在4月4日，国家广播电视总局曾发文表示，“今日头条”和“快手”两家网站播出有违社会道德节目等问题，在不具备《信息网络传播视听节目许可证》的情况下持续顶风拓展视听节目服务，扰乱网络视听行业秩序。

随后今日头条发布视频产品整改声明，表示将全面落实各项管理要求，深入自查自纠。

